REQUISITOS:
  - Python 3.9.12
  - Anaconda 4.14.0
  - Pygame

CONTROLES:
  FLECHA IZQUIERDA - Mover/Apuntar a la izquierda. 
  FLECHA DERECHA - Mover/Apuntar a la derecha.
  BARRA ESPACIADORA - Saltar (en la última dirección indicada).

  A - Atacar.
  S - Disparar proyectil.
  D - Bloquear (Puede mantenerse apretado).

  ESCAPE - Menú de pausa.

FUNCIONAMIENTO:
  Ejecutar "main.py" para correr el juego.

  El propósito del jugador es eliminar a todos los enemigos en cada nivel y, de forma opcional, conseguir una puntuación alta.
  Los enemigos sueltan la moneda del juego, la cual contribuye al puntuación final de cada nivel y del juego completo.
  El jugador cuenta con puntos de vida, representados por la barra en la esquina superior izquierda. Los ataques enemigos y trampas reducen puntos de vida. En caso de perder todos sus puntos, el jugador muere y el nivel se considera fallado.
  El nivel cuenta con dos tipos de objetos elegidos y dispuestos de forma aleatoria. El primer tipo son gemas que contribuyen al puntuación del jugador; el segundo tipo, pociones que recuperan puntos de vida.
  Finalmente, cada nivel cuenta con un temporizador que marca cuánto tiempo se tardó en completar. El jugador puede obtener multiplicadores al puntuación de cada nivel si se completa lo suficientemente rápido.

  El primer nivel se completa eliminando a todos los enemigos presentes.
  El segundo nivel genera enemigos cada cierto tiempo y se completa cuando ya no quedan más enemigos para generar.
  El tercer nivel cuenta con un jefe y se completa cuando este es eliminado. El jefe puede invocar más enemigos pero no es necesario eliminarlos para completar el nivel (eliminar al jefe los elimina también).

  Una vez completado el tercer nivel, el jugador pasa a la pantalla de puntaciones, donde se calcula su puntuación final. También puede ver una tabla con las puntuaciones más altas y registrar la suya (solo se muestran las cinco más altas).

EXTRA:
  El juego cuenta con música de fondo y efectos de sonidos. Es posible cambiar el volúmen de ambos en el menu de inicio y pausa, o directamente silenciarlos.
